# CuwIdi - Come Up With Ideas & Done It
### CuwIdi - сайт на котором можно выложить идеи и коментировать(помогать реализовывать) их
#### CuwIdi состоит из двух основных структур идеи и пользователи.
    Идея включает в себя: название идеи, краткое и полное описание, изображений, тэгов и комментариев.
    
    У пользователей есть: имя, логин, пароль, профильное изображение, информация.
        Пользователи могут создавать идеи и комментировать их. 

#### Страницы:
##### Главная страница - выводится пять последних идей 
##### Страница идей - выводится список идей
    Нв этой странице есть поиск и создание идеи.
##### Страница идеи - выводится идея: название, краткое и полное описание, тэги, изображения и комментарии.
    Для создателя идеи предусмотрено изменение и добавление элементов идеи.    
##### Страница тэгов - выводится список тэгов, с ссылками на страницы тэгов.
##### Страница тэга - выводится все идеи у которых в тэгах указан данный тэг.
##### Страница пользователей - выводится список пользователей.
##### Страница профиля пользователя - выводится профиль пользователя.
    На странице профиля предоставляется, информация, аватарка, идеи и коментарии пользователя.
##### Страница редактирования профиля пользователя - предоставляется возможность изменить информацию о пользователя, идалитьь или заморозить аккаунт.
##### Страница поиска - выводится результаты поиска по запросу составленному пользователем в поле поиска.
    Поиск происходит среди идей, пользователей и комментариев.

#### Возможности по состоянию пользователя: 
##### Любой пользователь может просматривать идеи, профили, комментарии и тэги.
##### Зарегистрированный пользователь может: создовать идеи, редактировать свои идеи, идалять свои комментарии и идеи, редактировать, идалять или замораживать свой аккаунт.
##### Администратор может: редактировать или удалять любые идеи, удалять все комментарии, идеи, тэги и аккаунты, замораживать аккаунты.
##### Заморожженый пользователь может разморозить свой аккаунт, если пользователь заморозил его сам, иначе может обратиться по форме связи к администраторам.
 
#### Использованные модули:
##### HTTP - Apache-PHP-7
##### PHP - PHP-7.1
##### MySQL/MariaDB - MySQL-5.6